Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ano pa hinihintay mo
Ihain ang alak.
Halika na. Dito.
kayong dalawa.
Pagkatapos ngayong gabi,
punta tayo sa Chunyun House bukas
upang libangin ang ating sarili.
Okay.
Sa pinuno.
Halika na.
Okay.
Inom tayo.
Ang hirap hanapin kayo.
Manggagamot Fu, Batang Ginang.
Anong ginagawa mo dito?
Natatakot kaming may mangyari sa iyo.
Mas mabuting huwag kang uminom ngayong gabi
at panatilihin ang iyong bantay.
Akala talaga ni Physician Fu
darating ang matandang kuwentista
sa kalagitnaan ng gabi
at patayin kaming tatlo.
Okay.
Kung ganoon,
dito tayo titira ngayong gabi
at bantayan ka.
Hindi mo na kailangan, Physician Fu.
Papunta na kaming tatlo
upang manatili sa buong gabi
at magsaya hanggang umaga, di ba?
tama yan.
Physician Fu, tingnan mo ang lugar na pinili ko.
maluwag ba?
Walang makakaambus sa amin dito.
Ikaw.
Saan mo nakuha itong alak?
Ako mismo ang gumawa.
Ang dalaga ang unang nakatikim nito.
At ikaw.
Saan mo nakuha itong karne?
Alam mo kung ano?
Nakuha ko ang isda sa ilog.
Ang karne ay nagmula sa mga bundok.
Wala man lang kaming nilagay na seasoning diba?
Kung sakali,
nakapagdesisyon na kaming tatlo
hindi pumunta sa banyo ngayong gabi.
Gamitin mo lang ito.
Physician Fu, pinahahalagahan namin
ang iyong kabaitan,
ngunit
hindi ito ang tamang okasyon.
Fu Sheng, umalis na tayo.
Malapit na silang mamatay pero umiinom pa rin.
Huwag maging impulsive.
Masaya sila.
Pinuno.
Sinadya mo naman diba?
Alam ng lahat na mayroon kaming magandang relasyon sa klinika na iyon.
Kung may mangyari man sa atin,
wag natin silang idamay.
Halika na.
inumin.
Bigyan mo ako ng alak.
Halika na.
Punan ito.
Araw.
Gumising ka, Zi.
Hey.
Nasaan na kayo?
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 17]
[Tatlong Bayani ng Xichuan Fall, Hulu ay Sumali sa Foundation]
Narinig mo ba
May isa pang kamatayan.
tama yan.
Maaaring ito ay
isang coincidence kung lamang
isang tao ang namatay,
ngunit sa pagkakataong ito ay tatlo.
Napaka weird ng storyteller.
May konting multo ba talaga siya?
Pero hindi ko talaga maintindihan.
Ano ang tatlong bangkay sa balagtasan?
alam ko.
Naniniwala ang aking ina sa Taoismo at sinabi sa akin ang tungkol dito.
Halika, kaibigan.
- Halika. - Umupo at sabihin sa amin ang tungkol dito.
Umupo ka.
Halika na.
Ang tatlong bangkay
ay tinatawag ding tatlong lason.
Ang mga bangkay sa itaas ay parang kayamanan, ang mga nasa gitna ay parang pagkain,
at ang mga nasa ibaba ay tulad ng sex,
na madalas nating tawagan
kasakiman sa pera, pagkain, at kasarian.
Upang maging walang kamatayan,
kailangan munang lipulin ang tatlong lason na ito.
tama yan.
Ano ang tama?
Naka-link sila.
Pag-isipan ito.
Ang bantay ng Chamber of Commerce
Namatay si Hua Lei dahil
gahaman siya sa pera.
Narinig ko na si Mr. Lei, na kamamatay lang,
napatay sa pagsabog ng tiyan.
Gahaman yan sa pagkain.
Ngunit narinig ko na ang Xubu Huai ni Ma Gang
ay medyo mahina sa bato.
Malibog din ba siya?
Tiyak na masyado siyang malibog sa nakaraan,
kaya mahina ang kidney niya.
May katuturan.
Ayon sa iyo,
lahat ng ito ay may kaugnayan.
Eksakto.
Paano ang limang lason?
Ito ang tinatawag nating kasakiman, galit,
katangahan, kayabangan, at hinala.
Sa aking palagay,
mas mabuting huwag na tayong pumunta sa Inviting Moon House sa mga araw na ito
para maiwasang ma-target ng matandang iyon.
Mayroon akong 80 taong gulang na ina.
Hindi ako maglalakas loob na pumunta.
aalis ka na?
Tapos ako din.
[Matingkad na Kwento]
Sa panahong ito,
ang mga nakikinig
dapat dumating sa pamamagitan ng mga karapatan.
Ito ay negosyo.
Pinapatay ng hangin ang kalahati ng kita, at pinapatay ng ulan ang lahat.
Hindi naman pwedeng mapuno ang lugar na ito araw-araw, di ba?
Iyan ay isang magandang punto.
[Matingkad na Kwento]
Sino si Fang Zhiyuan?
Sir.
ako.
Sumama ka sa amin.
bakit naman
Ano ang problema, ginoo?
Patay na lahat ang Tatlong Bayani.
ano?
Ang Tatlong Bayani ng Xichuan?
Alisin mo siya.
Diyos ko.
Sino ang nag-aayos sa akin?
Patay na ang Tatlong Bayani?
Naaresto si Fang Zhiyuan?
Titigil na ba kayong dalawa sa pag-uulit sa akin?
Gumawa ng isang bagay.
Tingnan natin ang Tatlong Bayani.
mauna ka na.
Pupunta ako sa tatay ko
at hilingin sa kanya na palayain si Fang Zhiyuan.
Kukunin ko ang kabayo.
Si Wen Jue ay lubos na nakadikit dito kamakailan lamang.
Di bale na.
Bilisan mo.
Bakit bigla kang naging interesado
sa kaso?
Nakakatakot talaga ang matandang ito.
Hulaan mo
sino ang susunod niyang pag-uusapan?
Kaya ito ay...
Oo.
ikaw at ako.
[Mansion ng Panginoon]
Ama.
Ano ang problema?
Napaka-wild mo buong araw.
Tingnan mo, tinakot mo lahat ng isda ko.
Bakit mo hiniling kay Jiu na arestuhin si Fang Zhiyuan?
Nagiging tanga ka ba?
Fang Zhiyuan
ay matanda at mahina,
kaya hindi dapat siya ang tunay na pumatay.
Jue, sige.
Tingnan ang mga isda sa lawa.
Ang malalaking isda ay kumakain ng maliliit na isda, at ang maliliit na isda ay kumakain ng putik.
Araw-araw silang nagpapatayan,
so alam mo ba
paano natin masusugpo ang laban na ito?
Kailangan lang nating kainin ang malalaking isda.
tama yan,
ngunit hindi ganap na tama.
Ang tanging paraan para masugpo ang laban na ito
ay upang mapantayan ang laki ng isda
para magkaroon ng kapayapaan
at katahimikan.
Iba ba yun sa sinabi ko?
Bakit ako mali?
Ang susi ay hindi panatilihin ang malaking isda o ang maliit na isda
ngunit ang balanse.
Hangga't ang balanse ay nakakamit,
kahit kainin ang maliliit na isda at mabuhay ang malalaking isda,
ang epekto ay magiging pareho.
Ngunit ano ang kinalaman nito kay Fang Zhiyuan?
Ang balanse ay ang unang hakbang lamang.
Kahit na ang laki ng isda ay pareho,
makikita mo na sa maikling panahon,
mag aaway pa sila.
Alam mo ba kung bakit?
Magkapantay sila ng lakas,
ngunit mayroong isang limitadong halaga ng pagkain ng isda,
at ang bawat isda ay tumatanggap ng hindi pantay na pagkain,
kaya natural na masisira ang balanse.
Matalino ka Jue.
tama yan.
Halika na.
Ngayon, kakaibang namatay ang Tatlong Bayani ng Xichuan.
Sa ngayon,
may apat na pagpatay
at anim na namatay sa Xichuan,
kinasasangkutan ng Chamber of Commerce, Ma Gang, mayayamang mangangalakal, at mga tulisan.
Ang mga puwersa na nasa balanse
napunta sa digmaan dahil sa kaguluhan
nilikha ng isang mananalaysay.
Kung hindi natin mahanap ang katotohanan sa oras,
paano natin masusugpo ang kaguluhang sibil?
Hindi tayo makatayo at manood sa kanila
lumaban hanggang kamatayan
at dumaloy sa mga inosenteng tao.
Pagkain ng isda
dahilan lang para lumaban.
Kaya, ama, alam mong hindi siya ang tunay na pumatay,
ngunit gusto mo lamang ibalik ang pagkain ng isda
para mawala ang pinagmulan ng kaguluhan diba?
Ito ang paraan ng balanse
at ang tanging paraan para sa Lord's Mansion
upang protektahan ang mga tao sa gitna ng maraming pwersa.
Mali ka.
Kahit na wala na si Fang Zhiyuan,
maaari silang lumikha ng iba pang katulad na mga tao
gumawa ng dahilan para lumaban
hangga't gusto nila,
Ngunit si Fang Zhiyuan, bilang isang tao ng Xichuan
dapat protektahan ng Lord's Mansion.
Bilang susunod na Panginoon,
Hindi ako makaupo at manood
Namatay si Fang Zhiyuan sa walang kwentang kamatayan.
Oo.
Hanga ako sa iyo ngayon.
Halika na. Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Mayroon akong dalawang kahilingan.
Una,
Palayain si Fang Zhiyuan.
Pangalawa,
bigyan mo ako ng sampung araw
para magawa ito.
Bukas.
Hahanap ako ng dahilan para palayain si Fang Zhiyuan bukas,
pero pitong araw lang ang ibibigay ko sayo
dahil ikaw ang aking anak.
Pagkatapos ng pitong araw, kung hindi mo magawa,
Uutusan ko si Fang Zhiyuan na patayin.
Maaari ko lamang bigyan ng babala ang mga tao
sa pamamagitan ng paglutas ng problema
sa ganitong kalupitan.
Sinabi ko sa iyo na huwag masyadong mataas ang profile,
ngunit nalagay mo pa rin ang iyong sarili sa gulo.
Matagal mo na akong nakatrabaho,
pero bakit hindi ka natuto
alinman sa aking karunungan?
Pinahahalagahan ko ang pagkakaibigan.
Simula nang magtrabaho ka sa akin,
hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa maubusan ng alak sa bawat festival.
Fu Sheng.
Tingnan mo ito.
Hey.
Ilalagay mo ba ulit sa bibig mo?
Ito ay knockout drops.
Sino ang nagsilbi ng alak?
Isang maid na nagngangalang Cui.
Nasaan siya?
Nandito siya kanina.
Alin.
Cui, bakit ka tumatakbo?
Pagkatapos niya.
Wen Jue.
Nandito lang kami,
pero bakit ka umalis ulit?
May babae
sa pink na pinangalanang Cui.
Dapat natin siyang mahanap.
Okay.
Hindi natin siya masusundan ng ganito.
Maghiwalay na tayo.
Pumunta na kayo doon.
OK.
Fu Sheng, sumama ka sa akin.
Anong nangyayari?
Bakit ang daming Cui bigla?
Ginaya niya ang sarili niya
at kumuha ng ilang tao para gayahin siya.
ano ngayon?
Mas gugustuhin pa nating hulihin ang maling tao kesa pakawalan sila.
Maghiwalay at habulin siya.
Umalis ka sa daan.
Tumigil ka dyan!
Nakapatay ka ng inosenteng tao.
Ito ay isang malaking paglabag.
Sumuko na.
Nasaktan ka.
Dadalhin kita sa clinic.
Tara na.
Okay.
Pervert.
May nangmomolestiya sa akin
sa sikat ng araw.
[Wenfu Hall]
Ilalabas ko ang palaso.
Hawakan mo.
Wag kang gumalaw.
kamusta na sya?
ayos lang siya,
ngunit hindi siya makakalaban sa loob ng ilang araw.
Tulungan siyang magpahinga doon.
Halika na.
Mag-ingat ka.
Ano sa tingin mo ang nakatakas na Cui?
Naghiwalay kami para subaybayan siya ngayon,
ngunit lahat tayo ay nakatagpo ng iba't ibang uri ng problema sa daan,
kaya dapat may na-miss tayo noong panahon na iyon.
Halimbawa,
anong klaseng tao sa tingin mo ang papatay ng tao?
kahit sino
kayang gawin iyon.
Yan ang problema.
Akala namin lahat na kahit sino
na maaaring gumawa ng ganoong kalaking krimen
hindi dapat ordinaryong tao,
pero nagkamali kami.
Kahit sino ay maaaring gawin ito.
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.
Hindi tayo maaaring patuloy na pinangungunahan ng ilong.
may idea ako.
Palagi kong kinasusuklaman ang mga sa iyo
na nagpapatakbo ng mga pawn shop.
May kredibilidad ang ibang tao,
pero kayo
ay laging nambu-bully.
May sasabihin siya.
Itong mga may-ari ng sanglaan
huwag magsabi ng totoo,
kaya kailangan ko siyang pag-isipan ng dalawang beses.
Bigyan mo ako ng isa pa.
Hindi naghahamon.
Ito ay mas masaya.
Nakakatamad.
Sir.
Sinuri ko ang iyong mga ledger.
Yung gold frame glass mirror
800 coin lang ang halaga mo,
na hindi sapat para sa isang kambing.
Ang mangangalakal, gaano man kadesperado sa pera,
hindi maaaring ibenta ito sa napakaliit.
sasabihin ko. Sasabihin ko lahat.
Yung mga bagay
ay ninakaw.
Ang bawat tao sa Xichuan ay may iba't ibang kakayahan.
Ay isang piraso ng ninakaw na ari-arian
sulit na itago?
Paano ito magagawa ng isang gumagawa ng Night Owl
maging isang ordinaryong tao?
takot lang ako
ng pagkakaroon ng gulo.
Nagsisinungaling pa rin sa akin?
hindi ako.
Night Owl
ibinenta ang bagay na iyon sa halagang 800 barya lamang?
bobo ba siya
o ako ba?
Hindi niya ito binenta.
Ang apprentice niya ang gumawa.
Ang apprentice niya.
Ang apprentice niya?
Sigurado ka ba?
Oo.
Kilala ng apprentice niya ang isang empleyado
ng aking tindahan
at nakasangla
maraming bagay para sa Night Owl.
Siya yun.
Kapag siya
dinala ang item na iyon,
Alam ko sa isang tingin
itinago niya ito,
kaya
Gumawa ako ng lowball offer sa masamang budhi.
Tumigil ka dyan.
Paano ang empleyadong iyon?
pinalayas ko siya
matapos masunog ang bodega.
anong mali?
Hindi nakakagulat na nakalagay ang salamin na salamin
kung saan maaabot ito ng direktang sikat ng araw
at na ito ay nagkataon na nag-apoy sa telang seda.
Ipapaalam ko kay Fu Sheng.
Pumunta ka kay Wen Jue.
Tama ang hinala ni Fu Sheng.
Okay, tara na.
Diyos ko.
Batang Ginang.
Walang ganang makita ni Madam ang mga bisita ngayon.
Patawarin mo siya.
Ito ang kusinero na iyong hinahanap.
buhay ka. Magaling yan.
Akala ko pinatay ka na
ng pamilya Lei para ilabas ang kanilang galit.
Young Mistress, kasalanan ko.
Buti na lang at bukas-palad si Madam
upang iligtas ang aking buhay.
Hindi kami mamamatay tao,
at pagkamatay ni Master
ay kalooban ng Diyos.
Hindi niya sinasadya.
Wala siyang kasalanan.
kalooban ng Diyos?
Ngayon hindi na, natatakot ako.
Young Mistress, ano ang ibig mong sabihin?
Ang pagkamatay ni Mr. Lei ay talagang isang pagkakataon,
ngunit ngayon ay pinaghihinalaan namin
na ang lahat ng mga pagkakataong ito ay gawa ng tao.
Isa-isa naming sinusuri ang mga ito.
Halimbawa, kapag ang caravan
bumalik sa araw na iyon,
bakit ka naghahanda
napakaraming green bean soup?
Sa pagkakaalam ko,
ang mung beans ay kailangang ibabad ng isang oras bago
at pagkatapos ay simmered para sa dalawang quarters.
Dagdag pa ang oras upang palamig ito,
kailangan mong ihanda ito
hindi bababa sa dalawang oras na maaga sa kabuuan.
ako...
Sabihin mo sa akin.
Batang Ginang.
Wala talaga akong kinalaman dito.
Nakita ko lang yung assistant na si Dou
paggawa ng malaking palayok
ng green bean soup noong isang araw.
Tinanong ko siya kung para saan iyon.
Sinabi niya na narinig niya iyon Master
ay nakulong malapit sa apoy,
kaya gusto niya
para gawing sopas si Master para maibsan ang init.
ako lang...
Kaya kinuha mo ang kredito para sa kanyang trabaho
ngunit hindi mo napagtanto kung ano ang nakuha mo
ay ang lason na ginamit upang pumatay ng mga tao.
Pero
paano nalaman ni Dou
kami ay nakulong sa apoy?
Hindi nagpadala si Master ng sinuman para mag-ulat
para hindi mag-alala si Madam.
Tanungin mo na lang siya.
Nasaan si Dou? Sabihin mo sa akin.
Nawala siya
pagkatapos ng aksidente ni Master.
Ito...
Kung tama ang hula ni Fu Sheng,
ang nagtitinda ng karne ng aso na nakilala mo sa kalye
maaari ding hindi kapansin-pansing tao.
Oo.
Sir.
Patawarin mo ako.
Hindi ko naman kasalanan.
Pakiusap.
gumising ka na.
Nasaan si Ye Shiliu?
Deserve kong mamatay.
Ang pagkain na dinadala sa gabi
ay pinakialaman.
Lahat tayo ay niloko.
Natatakot ako Ye Shiliu
ay kinuha na.
Ito ay isang sadyang pagtatangka upang putulin ang mga pahiwatig
at pigilan ako sa pag-iimbestiga.
Ang lahat ng mga pahiwatig ay pinutol.
ano ngayon?
Gusto kong pumunta ulit sa lugar kung saan namatay si Hua Lei.
Gabi na. Bukas na lang tayo mag-usap.
gabi na,
pero hindi niya ako sinamahan pauwi.
Anong tanga.
Sobrang spoiled.
Sinong pinagsasabi mo?
Interesting ang babaeng ito.
Okay.
Sasabihin ko kay Yingying bukas.
huwag.
Ayaw mo bang umuwi na may kasama?
Tara na.
hindi kita kailangan.
[Wenfu Hall]
Ang kabilang kamay.
Bibigyan kita ng reseta.
Nagsasayang ka
napakagandang damo, hindi ba?
Ito ay ilang walang kwentang pinatuyong balat ng dalanghita.
Walang kwentang pinatuyong balat ng dalanghita?
Alam mo ba na ang mga gamot na ito
maaaring magligtas ng buhay sa isang kurot
at mas mahalaga pa sa buhay mo?
Kunin ito.
[Moral at Artistic na Tangkad]
Anong nangyayari?
Tignan mo yan.
Wala siyang pinalampas na pagkain,
ngunit kapag siya ay nagtatrabaho, siya ay nagkakamali.
Makinig, Hulu.
Kung gagawin mo ulit iyon,
Ilalabas kita sa Wenfu Hall, naririnig mo ba ako?
Matagal na akong pumupunta sa iyo,
ngunit may itinuro ka na ba sa akin tungkol sa medisina?
ano sabi mo
Sabihin mo ulit.
Hindi lang ako kumbinsido.
Ako ay binugbog, pinagalitan, at pinagkaitan ng pagkain.
Tiniis ko ang lahat ng iyon,
pero hindi mo man lang ako binibigyan ng pagkakataong matuto ng medisina
at pinapagawa lang ako sa mga gawain.
Bakit mo ako ginaganito?
Napakahusay.
Naging matigas ka na
sa loob lang ng ilang araw.
Sa tingin ko, hindi karapat-dapat sa iyo ang lugar na ito.
Paano ito?
I-pack ang iyong mga bag
sa likod-bahay.
Magwala.
batang lalaki.
Hindi ko namalayan na ganyan pala ang ugali mo.
Halika na.
Kunin ang reseta na ito.
Gumawa ng isang mangkok ng gamot na may tatlong mangkok ng tubig.
Dalhin ito isang beses sa umaga at isang beses sa gabi.
Bumalik sa loob ng pitong araw.
Salamat, Doktor Fu.
Isa pa, malayo ang bahay ko.
Nakarating ako sa lahat ng ito na may tawag sa kalikasan.
Maaari ko bang gamitin ang iyong banyo?
Syempre.
Nasa likod bahay.
Kailangan mo bang ihatid kita doon?
Huwag kang mag-abala.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Maging panauhin ko.
Anong trick ang nilalaro mo?
Hulu.
Bakit hindi ka mag-impake?
Wala talaga akong iimpake.
Ayaw ko lang iwanan ang mga manok.
Gusto ko
ayusin mo ang pugad nila habang wala ako.
Siyanga pala, sir.
Ano ang gusto mo sa akin?
Yung mga tao
ay palaging ipokrito na gumagamit sa atin
parang hayop at pinagsasamantalahan tayo
sa ngalan ng pagtuturo sa amin ng aming mga kasanayan.
Hulu.
Isa kang matalinong tao.
payag ka ba
upang gugulin ang iyong buhay dito bilang isang alipin?
ako...
Hulu.
Samahan mo kami.
Mabibigay namin ang gusto mo.
Ano ang maibibigay mo sa akin?
Pang-unawa at dignidad.
Sandali lang.
Sabi mo bibigyan mo ako ng pang-unawa at dignidad,
pero masyado kayong malihim
at itago ang iyong mga pagkakakilanlan.
Ikaw...
Kaya
paano ako magiging komportable na makasama ka?
Gusto naming sumama ka sa amin
dahil isa ka sa amin
na hindi pinansin, dinidiskrimina,
inabuso, at tinapakan,
tulad ng pinakawalang halaga
at walang kwentang bato sa daan.
Ano ang magagawa ng isang bungkos ng mga bato?
Ang mga bato ay maaaring maging isang pundasyon
upang bumuo
o ibabagsak ang isang lungsod.
Ano ang gagawin mo?
Dapat ay pag-aari ng mga tao ang Xichuan,
ngunit sinakop ng mga nasa kapangyarihan at mayayamang mangangalakal ang Xichuan
at binawasan tayo,
na pinaghirapan, sa mga alipin.
Masaya ka ba niyan?
payag ka ba?
Hindi.
kaya lang
maghihiganti tayo sa kanila
at itaboy sila.
Para dito na tayo tumira
may dignidad.
Hulu.
Kapag natapos mo ang mga pagsubok
at opisyal na naging miyembro ng Foundation,
malalaman mo kung sino kami.
At noon,
magagawa mo rin ang lahat ng gusto mo.
Anong gusto mong gawin ko?
Hulu.
Natutuwa ba sa iyo na ang isang imbestigador
nagiging mamamatay tao?
ano...
Ano ang gusto mong gawin?
Kung ako ay isang mamamatay-tao,
patay ka na sana.
Alam mong may mali,
pero bakit babagsak ka pa rin?
Sa pamamagitan lamang ng pagiging handa natin mababawasan ang ating lakas sa oras.
Sa pagmamadali, ang isang tao ay tiyak na babagsak.
kamusta kana?
Tingnan mo ito.
Ito ang ilaw
na natakot sa mga kabayo.
Ito na.
Bakit may sword formation dito?
Noong isang araw,
tumunog ang kampana ng walang dahilan.
Matagal na namin itong pinagmasdan
ngunit hindi malaman ang dahilan.
Pagkatapos ay nag-imbita kami ng isang walang kamatayan
upang i-set up itong sword formation
upang itakwil ang masasamang espiritu.
Pagkatapos
hindi na muling tumunog.
Walang kamatayan?
Hindi ko akalain na nagsasabi ka ng totoo.
Hindi ito Eight Trigrams o Nine Palaces,
at hindi ito kahit isang hindi maipakitang Pitong Luminaries.
Mali ang numero.
Ang tanging ginagawa nito
ay ganap na sumasalamin sa sikat ng araw
sa pamamagitan ng salamin na ito
sa eskinita kung saan namatay si Hua Lei.
Ay ang walang kamatayan
ikaw?
Ito...
Totoo lahat ng sinabi ko.
At
Naireport ko na lahat ng gastos
para sa Immortal to Lord's Mansion.
Direktang binayaran ng Lord's Mansion ang imortal.
Maaari mo silang tanungin
tungkol diyan, Young Mistress.
Nasaan na ang walang kamatayan?
[Natutuwa sa Iyong Pagdating]
Batang Ginang.
May matandang baliw ba dito?
Oo, meron.
Ibig mong sabihin ang imortal?
Anong imortal?
Tawagan mo siya.
OK.
Hindi mo na kailangan.
Inaasahan ko ang isang marangal na bisita ngayon
sa pamamagitan ng pag-cauterize ng isang tortoiseshell
at pagmamasid sa mga pattern nito sa isang kapritso,
pero hindi ko inaasahan
Young Mistress Xichuan na personal na dumating.
Nakakahiya ito.
alam mo ba
bakit ako pumunta para makita ka?
[Pagkukunwari]
Ang ginawa ko sa bell tower ay wala.
Ito ay isang maliit na tanda ng aking debosyon
sa mga tao sa lungsod.
Nawalan ako ng sampung taon ng buhay ko
upang palayasin ang kasamaan,
ngunit ginawa kong mapayapa ang mundo,
na tumupad sa isa sa aking mga hiling.
Isa talaga siyang baliw.
Kunin mo siya.
Marami kang kausap.
ako...
Bakit mo ginawa ito?
Hindi mo nakita ang pagdating nito,
ikaw ba, matanda?
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nag-utos sa iyo na patayin si Hua Lei?
Anong ibig mong sabihin?
Siguradong nagkakamali ka.
Hayaan mo siya.
anong mali?
Itong bamboo slip
talagang nagdetalye ng isang pagbubuo ng espada upang palayasin ang masasamang espiritu,
eksaktong kapareho ng nasa bell tower.
Ano ang alam mo?
Ito ang ating ancestral treasure.
Paano kayong mga mortal
maintindihan ito?
Isa itong sinaunang artifact,
ngunit ang kahoy na dokumento na nagre-record ng kabanata sa evil breaking
ay inilipat,
kaya mas bago ito kaysa sa mga
sa ibang mga kabanata.
Ang lubid ay mukhang napalitan na.
Ito ay bago.
Ibigay mo sa akin.
maliit na brat...
Anong ibig mong sabihin?
Noong isang araw,
biglang naputol ang lubid ng libro ko.
Biglang naging masipag ang pupil ko
at gustong palitan ang string para sa akin,
pero hindi ko namalayan na matapang pala siya
bilang upang mangahas pakialaman ang mga nilalaman.
Ito talaga...
Nasaan na ang iyong alagad?
Lumabas siya kahapon ng tanghali
at hindi pa bumabalik.
Pagbalik niya, papatayin ko siya.
Hindi ba oras na iyon
hinabol namin si Cui?
Tama.
Sir.
Paano mo nalaman ang tungkol sa
pinagmumultuhan ang tore ng orasan?
ako...
Narinig ko yun sa apprentice ko.
Isa pang binu-bully na esne.
Kung gayon hindi ito nagkataon.
Madam.
May nangyari.
Pinipili na naman tayo ng Jibei Chamber of Commerce?
hindi tayo.
Yung clinic.
Maghintay ka.
Ilabas ang iyong dila.
Dilaw ang tongue coat.
May nakialam sa reseta ko
at pinalitan ito ng laxative.
Sino ang gumawa nito?
Iyon ang munting parmasyutiko.
Yung munting pharmacist
binigay lahat ng gamot na ininom namin.
Hulu?
[Moral at Artistic na Tangkad]
Wala na si Hulu.
Napapaligiran ng pamilya ng pasyente ang lugar
at sinabing pumapatay kami ng mga tao.
labas tayo.
- Ibigay ang pumatay! - Tumanggi silang ibigay siya!
- Lumabas ka. - Lumabas ka.
Lahat, kalma lang.
Lumabas ka.
Huminahon ka.
Tungkol sa bagay na ito,
Naniniwala akong bibigyan ka ng paliwanag ni Physician Fu.
Isang paliwanag?
Ano ang maaari mong ipaliwanag?
Pumapatay lang sila ng tao.
narinig ko kanina
na ang iyong doktor sa klinika
ay isang mamamatay tao.
ngayon,
nagsimula na talaga silang pumatay ng tao.
Kalokohan.
Lahat kami galing kay Ma Gang
pumunta ka sa clinic na ito kapag nasugatan tayo.
Kung talagang bakla si Physician Fu,
gibain na sana namin ang clinic.
Tapos wala siyang pake.
tama yan.
Si Physician Fu ay naging
kasama si Fang Zhiyuan nitong mga nakaraang araw,
so who knows kung kasabwat sila?
Tama.
Sama-sama ba kayong lahat
at sinusubukan kaming patayin?
Sinong sumisigaw?
Lumabas ka.
[Wenfu Hall]
Tingnan mo.
Kasama nila ang Lord's Mansion.
Hindi nila tayo iiwan ng buhay.
Pumasok ka.
Nakonsensya?
Bakit ka tumatakas?
Anong nangyayari dito?
Fu Sheng.
Sino ang nasaktan mo?
May sumusubok na i-set up kami.
Dapat itong ayusin ng mga nasa likod ng mga eksena.
Ginagawa nila ito para ipakita na nababalisa sila.
Maglagay ng bounty notice,
palakasin ang pagsisikap,
at alamin kung sino ang nasa likod nito.
Sino ang gusto?
Tinatawag tayo ng mga tao.
Alam mo ba kung sino ang nasa likod nito?
Gawing gusto si Hulu.
Mag-ingat ka.
Steward Sun, may gustong makakita sa iyo.
Manggagamot Fu.
Umupo ka na.
narinig ko
ang isa sa iyong mga manggagamot ay nawala ang dibdib ng gamot,
kaya gusto mo ba ako
upang makuha ang iyong mga mahahalaga sa trabaho
para sayo?
Ang panginoon ng lungsod ay naglabas ng isang paunawa ng bounty
at isinara si Xichuan.
Walang tatakbo ang magnanakaw na iyon.
Saka bakit ka nandito ngayon?
Dahil sa pagkamatay ni Hua Lei.
Mayroon akong ilang ideya tungkol sa dahilan ng kanyang pagkamatay.
Sa pagkakaalam ko,
Si Hua Lei, ang malas na haltak,
pinatay ng isang lalaking tinatawag na Night Owl,
hindi ba siya?
Kaya ano pa ang iniimbestigahan mo?
Ginamit lang din ang Night Owl.
May niloko sa eskinitang iyon,
dahilan para mahulog si Hua Lei sa kanyang kabayo
at iniwan siya para patayin ng Night Owl.
Sino ang taong ito?
hindi ko masabi
para sigurado sa ngayon.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin ang mga bagay
hindi ka makakasiguro sa hinaharap.
Pero may isa pa akong usapan.
Pakiusap.
Sa araw na namatay si Lei Juekun,
pinangunahan ng iyong Chairman ang isang pag-atake
sa West Side branch ng Ma Gang.
totoo yan.
bakit naman
Noong araw na iyon, nakatanggap ng balita ang Chairman
na si Che Hujue ay nakakuha ng kargamento ng mga armas
at itinago ang mga ito sa kanlurang sangay na pinakamalapit sa Chamber of Commerce
para humanap ng oras para sumilip sa amin.
Kaya nagpasya ang Tagapangulo na gumawa ng isang countermeasure
at kinuha ang isang grupo ng mga lalaki doon,
ngunit sila ay dumating na walang laman
at nakipaglaban sa mga walang ingat na lalaki nang walang kabuluhan.
Saan nanggaling ang impormasyon?
May mga tao kami sa paligid ni Ma Gang.
Isang grupo ng mga esnes?
pano mo nalaman?
Kung tama ako,
hindi mo sila mahahanap ngayon, di ba?
Ano pa ang alam mo?
Hindi na ako sigurado sa iba,
pero gusto kong sabihin mo sa akin
sa susunod na mahanap mo sila.
[Templo ng Diyos ng Lungsod]
Itigil ang kasamaan at isulong ang kabutihan.
Sakripisyo upang matupad ang kalooban ng Diyos.
Pagkatapos ng araw na ito,
walang sinuman sa Xichuan ang mauulit
kaya mo kaming maliitin,
bully tayo,
abusuhin tayo,
o yurakan tayo.
Ating lilinisin ang lahat ng kasamaan sa Xichuan
para makita ng lahat
ang kapangyarihan ng bato.
Hulu.
Oo.
Inutusan kitang lasunin ang gamot ng pasyente,
pero bakit laxative lang ang binigay mo
at sadyang ilantad ang iyong sarili?
Hindi ko magawa.
Kapitbahay ko sila
at nakita akong lumaki.
Hindi ko sila kayang saktan.
Walang kwentang kabaitan.
Para sa higit na kabutihan,
minsan kailangan lang natin
madumihan ang ating mga kamay.
mahina tayo,
kaya dapat nating kunin ang bawat pagkakataon,
o may tatayo sa atin
at abusuhin tayo.
Nakalimutan mo na ba kung paano si Fu Sheng
hindi ka pinansin nung una?
Gusto mo bang maging ganyan forever?
Hindi.
Mabuti.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Hikayatin si Fu Sheng dito
at alisin mo siya sa iyong sarili.
Boss.
Kailangan ba talaga nating gawin ito?
ano? Naging maawain ka na rin ba?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa ng mga big shot na iyon
nung pinahiya ka nila?
Hindi sila kailanman naging maawain.
Ngunit kung gagawin natin ito,
hindi ba tayo magiging katulad ng mga masasamang tao?
Kung nais mong gawing mabuti ang lungsod na ito,
dapat may sakit
at sakripisyo.
Pero kung tayo...
Gusto mo bang ipagkanulo ang Foundation?
Nagsimula na ang rebolusyon.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪